Où est la boulangerie?
Je voudrais une boîte de chocolates.
Y a-t-il un autre hôtel près d'ici?
Vérifiez la batterie, s'il vous plaît.
La banque ouvre à quelle heure?
Est-ce que je peux l'écouter?
Vous devez faire une déclaration de perte.
Combien des élèves y a-t-il dans votre collège?
Est-ce qu-il ya un car qui va à l'aéroport?
Nous voudrions rester jusqu'à Dimanche prochain.
Je ne comprends pas.
Voici une ordonnance pour des comprimés.
Je n'ai qu'un billet de cinquante francs.
À quelle heure commence le dernière séance?
Faut-il changer?
Il n'avait pas la priorité.
Puis-je prendre les places à l'avance?
Elle a trente et un ans.
Pour aller à la pharmacie, s'il vous plaît?
Voulez-vous me peser ce colis, s'il vous plaît.