Ciao, ti va di andare al cinema?
Mi sai dire quando aprono il negozio?
Quando c'è l'ultimo autobus?
Lo posso provare addosso?
C'è una presa elettrica per il nostro caravan?
Vorrei una scatola di cioccolatini.
Non e' stata colpa mia.
Sono molto scarso in fisica.
Vorrei del vino bianco.
Me lo puo' spiegare, per piacere.
Vorrei chiamare a spese del ricevente.
Ho perso il mio passaporto.
Posso avere i biglietti del cinema per favore?
Vorrei un pacchetto di biscotti.
Quali materie studi (studia)?
Quanto frequenti sono gli autobus?
A che ora sara' la prossima raccolta?
Vorrei prenotare un posto.
Per favore, quanto costa spedire una lettera in Germania?
Mio padre e' un programmatore.